Quello che ti chiedo è di svolgere quanto segue.


Creare un’interfaccia di autenticazione utente, che consenta di effettuare le operazioni di registrazione, login e recupero password.

- L’interfaccia comunicherà con il back-end tramite REST API. *

- Dovrà essere previsto un database in grado di conservare i vari account registrati, di modo da consentire il login *

- In fase di registrazione dovranno essere raccolti i seguenti campi:  *

  nome, cognome, email, password, codice fiscale, data di nascita, sesso e luogo di nascita *

- Non potranno essere registrati più utenti con la stessa email e codice fiscale *

- Ogni accesso (login) dovrà essere tracciato in una tabella di log sul database con tutte le informazioni *

- La procedura di recupero password dovrà essere gestita tramite l’invio di una email con le nuove credenziali

//BONUS

- possibilità di autenticazione tramite social (es. Facebook o Gmail)

- in caso di registrazione manuale, validare la password affinchè abbia almeno 8 caratteri tra cui una lettera maiuscola ed una minuscola, un numero ed un simbolo

- sistema di decodifica del codice fiscale per compilare automaticamente i dati derivati (data di nascita, sesso e città di nascita) da interfaccia